Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: ja

source: As part of this change, module globals are no longer forcibly set to :const:`None` during interpreter shutdown in most cases, instead relying on the normal operation of the cyclic garbage collector. This avoids a whole class of interpreter-shutdown-time errors, usually involving ``__del__`` methods, that have plagued Python since the cyclic GC was first introduced.
ja: この変更の一環で、モジュールのグローバルは、ほとんどのケースではインタプリタのシャットダウン中に強制的に :const:`None` がセットされることはなくなり、代わりに循環ガーベージコレクタの通常のオペレーションに委ねます。このことは、循環 GC が最初に導入されて以来悩みの種だった、普通 ``__del__`` メソッドを巻き込んだ「インタプリタシャットダウン時エラーの類」全体を回避します。(---訳注: :issue:`18214` (superseder for :issue:`812369`), `changeset 84936:79e2f5bbc30c <https://hg.python.org/cpython/rev/79e2f5bbc30c/>`_ ---)

source: :pep:`442` -- Safe object finalization
ja: :pep:`442` -- オブジェクトの安全なファイナライゼーション

source: PEP 456: Secure and Interchangeable Hash Algorithm
ja: PEP 456: 安全で取り換え可能なハッシュアルゴリズム

source: :pep:`456` follows up on earlier security fix work done on Python's hash algorithm to address certain DOS attacks to which public facing APIs backed by dictionary lookups may be subject. (See :issue:`14621` for the start of the current round of improvements.) The PEP unifies CPython's hash code to make it easier for a packager to substitute a different hash algorithm, and switches Python's default implementation to a SipHash implementation on platforms that have a 64 bit data type. Any performance differences in comparison with the older FNV algorithm are trivial.
ja: :pep:`456` は、Python のハッシュアルゴリズムで行われた以前のセキュリティ修正作業 --- これは公に曝されている辞書検索に裏打ちされた API が標的になるかもしれない、特定の DOS 攻撃に対処するものです --- に追従するものです (この改善の現在ラウンドの事の起こりについては :issue:`14621` を見てください)。この PEP では、 CPython のハッシュのコードをパッケージャが異なるハッシュアルゴリズムへの差し替えを容易にするために一元化し、そして Python のデフォルト実装としては 64 ビットデータ型を持つプラットフォームで SipHash に乗り換えます。以前の FNV アルゴリズムと比較したどんなパフォーマンスの差異も、些細なものです。

source: The PEP adds additional fields to the :attr:`sys.hash_info` named tuple to describe the hash algorithm in use by the currently executing binary. Otherwise, the PEP does not alter any existing CPython APIs.
ja: この PEP は :attr:`sys.hash_info` 名前付きタプルに、現在実行しているバイナリで使われているハッシュアルゴリズムを記述するためのフィールドを追加します。これら以外にはこの PEP が既存の CPython API を何か置き換えることはありません。

source: "Argument Clinic" (:pep:`436`) is now part of the CPython build process and can be used to simplify the process of defining and maintaining accurate signatures for builtins and standard library extension modules implemented in C.
ja: 「Argument Clinic」(:pep:`436`) は CPython ビルドプロセスの新たな鍋の具です。ビルトインと標準ライブラリの拡張モジュールが C で実装されるにあたって、正確なシグニチャを定義し保守管理するプロセスを単純化するのに使えます。

source: Some standard library extension modules have been converted to use Argument Clinic in Python 3.4, and :mod:`pydoc` and :mod:`inspect` have been updated accordingly.
ja: Python 3.4 では既にいくつかの標準ライブラリ拡張モジュールが Argument Clinic を使うように変換されていて、またこれの結果として :mod:`pydoc` と :mod:`inspect` が更新されました。

source: It is expected that signature metadata for programmatic introspection will be added to additional callables implemented in C as part of Python 3.4 maintenance releases.
ja: Python 3.4 メンテナンスリリースでの更新の一部として C で実装されている callable に対して、プログラム的なイントロスペクションのためのシグニチャメタデータの追加が、さらに追加で行われることが期待されています。

source: The Argument Clinic PEP is not fully up to date with the state of the implementation. This has been deemed acceptable by the release manager and core development team in this case, as Argument Clinic will not be made available as a public API for third party use in Python 3.4.
ja: Argument Clinic の PEP は、実装されている状態に対して完全には最新のものとはなっていません。Argument Clinic は Python 3.4 ではサードパーティに向けた公開 API として利用可能とする予定ではないので、このケースではリリース管理者とコア開発チームによって許容出来るとみなされました。

source: :pep:`436` -- The Argument Clinic DSL
ja: :pep:`436` -- The Argument Clinic DSL (訳注: DSL=Domain-Specific Language)

source: Other Build and C API Changes
ja: その他のビルド並びに C API の変更

source: The new :c:func:`PyType_GetSlot` function has been added to the stable ABI, allowing retrieval of function pointers from named type slots when using the limited API. (Contributed by Martin von Löwis in :issue:`17162`.)
ja: :c:func:`PyType_GetSlot` 関数が、安定 ABI に追加されました。これにより、制限 API を使う際に名前の付いた型のスロットから関数ポインタを取り出すことが出来ます。(Contributed by Martin von Löwis in :issue:`17162`.) (---訳注: 安定 ABI, 制限 API については What's New In Python 3.2 (:pep:`384`) を参照。---)

source: The new :c:func:`Py_SetStandardStreamEncoding` pre-initialization API allows applications embedding the CPython interpreter to reliably force a particular encoding and error handler for the standard streams. (Contributed by Bastien Montagne and Nick Coghlan in :issue:`16129`.)
ja: 初期化前処理 API の :c:func:`Py_SetStandardStreamEncoding` が追加されました。これにより CPython インタプリタを埋め込むアプリケーションは、標準ストリームに対して確実に特定のエンコーディングとエラーハンドラを使わせることが出来ます。(Contributed by Bastien Montagne and Nick Coghlan in :issue:`16129`.)

source: Most Python C APIs that don't mutate string arguments are now correctly marked as accepting ``const char *`` rather than ``char *``. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`1772673`.)
ja: 文字列引数を変更することのない Python C API のほとんどが、 ``char *`` ではなく適切に ``const char *`` として宣言されました。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`1772673`.)

source: A new shell version of ``python-config`` can be used even when a python interpreter is not available (for example, in cross compilation scenarios).
ja: Python インタプリタが利用出来ない場合 (例えばクロスコンパイルのシナリオ) であっても使える、シェルで書き直したバージョンの ``python-config`` が追加されました。

source: :c:func:`PyUnicode_FromFormat` now supports width and precision specifications for ``%s``, ``%A``, ``%U``, ``%V``, ``%S``, and ``%R``. (Contributed by Ysj Ray and Victor Stinner in :issue:`7330`.)
ja: :c:func:`PyUnicode_FromFormat` が ``%s``, ``%A``, ``%U``, ``%V``, ``%S``, ``%R`` についての幅と精度の指定をサポートするようになりました。 (Contributed by Ysj Ray and Victor Stinner in :issue:`7330`.)

source: New function :c:func:`PyStructSequence_InitType2` supplements the existing :c:func:`PyStructSequence_InitType` function. The difference is that it returns ``0`` on success and ``-1`` on failure.
ja: 既存の :c:func:`PyStructSequence_InitType` 関数を補うものとして、 :c:func:`PyStructSequence_InitType2` が追加されました。違いは、これは成功時に ``0`` 、失敗時に ``-1`` を返すことです。

source: The CPython source can now be compiled using the address sanity checking features of recent versions of GCC and clang: the false alarms in the small object allocator have been silenced. (Contributed by Dhiru Kholia in :issue:`18596`.)
ja: CPython のソースを、最近の GCC と clang のアドレスサニティチェック機能を使ってコンパイル出来るようにしました: 小さなオブジェクト用アロケータで起こっていた偽の警報を黙らせました。 (Contributed by Dhiru Kholia in :issue:`18596`.)

source: The Windows build now uses `Address Space Layout Randomization <https://en.wikipedia.org/wiki/Address_space_layout_randomization>`_ and `Data Execution Prevention <https://en.wikipedia.org/wiki/Data_Execution_Prevention>`_. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`16632`.)
ja: Windows ビルドに `アドレス空間配置のランダム化 <https://en.wikipedia.org/wiki/Address_space_layout_randomization>`_ と `データ実行防止 <https://en.wikipedia.org/wiki/Data_Execution_Prevention>`_ を使うようにしました。 (Contributed by Christian Heimes in :issue:`16632`.)

source: New function :c:func:`PyObject_LengthHint` is the C API equivalent of :func:`operator.length_hint`. (Contributed by Armin Ronacher in :issue:`16148`.)
ja: :func:`operator.length_hint` と等価な C API 関数 :c:func:`PyObject_LengthHint` が追加されました。 (Contributed by Armin Ronacher in :issue:`16148`.)

source: Other Improvements
ja: その他の改善

source: The :ref:`python <using-on-cmdline>` command has a new :ref:`option <using-on-misc-options>`, ``-I``, which causes it to run in "isolated mode", which means that :data:`sys.path` contains neither the script's directory nor the user's ``site-packages`` directory, and all :envvar:`PYTHON*` environment variables are ignored (it implies both ``-s`` and ``-E``). Other restrictions may also be applied in the future, with the goal being to isolate the execution of a script from the user's environment. This is appropriate, for example, when Python is used to run a system script. On most POSIX systems it can and should be used in the ``#!`` line of system scripts. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`16499`.)
ja: :ref:`python <using-on-cmdline>` コマンドに新規 :ref:`オプション <using-on-misc-options>` の ``-l`` が追加されました。これは「隔離モード (isolated mode)」で Python を実行します。これが意味するのは、 :data:`sys.path` がスクリプトディレクトリもユーザの ``site-packages`` ディレクトリも含まず、また、全ての :envvar:`PYTHON*` 環境変数が無視される、というものです (ので暗黙で ``-s`` と ``-E`` を含んでいるということです)。ほかの制限についても将来適用されるでしょう。その目標はユーザ環境からスクリプト実行を隔離することです。例えばこれは Python がシステムスクリプトとして実行される場合に適切なものです。ほとんどの POSIX システムではシステムスクリプトの ``#!`` 行で指定できますし、そうすべきです。(Contributed by Christian Heimes in :issue:`16499`.)

source: Tab-completion is now enabled by default in the interactive interpreter on systems that support :mod:`readline`. History is also enabled by default, and is written to (and read from) the file :file:`~/.python-history`. (Contributed by Antoine Pitrou and Éric Araujo in :issue:`5845`.)
ja: :mod:`readline` をサポートするプラットフォームで、対話インタプリタでの :kbd:`Tab` キーでの補完がデフォルトで有効になりました。履歴もデフォルトで有効となり、 :file:`~/.python-history` に書き込まれ (そしてそこから読み込まれ) ます。 (Contributed by Antoine Pitrou and Éric Araujo in :issue:`5845`.)

source: Invoking the Python interpreter with ``--version`` now outputs the version to standard output instead of standard error (:issue:`18338`). Similar changes were made to :mod:`argparse` (:issue:`18920`) and other modules that have script-like invocation capabilities (:issue:`18922`).
ja: Python インタプリタの ``--version`` での起動時、標準エラーではなく標準出力にバージョン情報を出力するようになりました (:issue:`18338`)。同じ変更は :mod:`argparse` モジュールに対して (:issue:`18920`)、また、スクリプトとして呼び出せる機能を持つモジュールに対して (:issue:`18922`) も行われました。

source: The CPython Windows installer now adds ``.py`` to the :envvar:`PATHEXT` variable when extensions are registered, allowing users to run a python script at the windows command prompt by just typing its name without the ``.py`` extension. (Contributed by Paul Moore in :issue:`18569`.)
ja: CPython の Windows インストーラが、拡張子を登録する際に :envvar:`PATHEXT` に ``.py`` を追加するようになりました。これをするとユーザは、 Windows コマンドプロンプトから Python スクリプトを、 ``.py`` 拡張子なしでその名前だけタイプして実行出来ます。 (Contributed by Paul Moore in :issue:`18569`.)

source: The ``-R`` option to the :ref:`python regression test suite <regrtest>` now also checks for memory allocation leaks, using :func:`sys.getallocatedblocks()`. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`13390`.)
ja: :ref:`python 回帰テストスイート <regrtest>` への ``-R`` オプションが、 :func:`sys.getallocatedblocks()` を使ったメモリアロケーションのリークもチェックするようになりました。(Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`13390`.) (---訳注: リファレンスマニュアルにオプション説明はないので、 :program:`python -m test --help` を参照して下さい。---)

source: ``python -m`` now works with namespace packages.
ja: ``python -m`` が名前空間パッケージで動くようになりました。

source: The :mod:`stat` module is now implemented in C, which means it gets the values for its constants from the C header files, instead of having the values hard-coded in the python module as was previously the case.
ja: :mod:`stat` モジュールが C で実装されました。これは以前問題であった Python モジュール内で値をハードコードすることなく、定数を C ヘッダファイルから取りこめることを意味しています。(---訳注: :issue:`11016` 、特に `msg127114 <https://bugs.python.org/issue11016#msg127114>`_ 以降参照。---)

source: Loading multiple python modules from a single OS module (``.so``, ``.dll``) now works correctly (previously it silently returned the first python module in the file). (Contributed by Václav Šmilauer in :issue:`16421`.)
ja: 単一の OS モジュール (POSIX の ``.so`` と Windows の ``.dll``) からの複数 Python モジュールのロードを正しく行えるようになりました (以前は黙ってファイル内の最初のモジュールだけが返されていました)。 (Contributed by Václav Šmilauer in :issue:`16421`.)

source: A new opcode, :opcode:`LOAD_CLASSDEREF`, has been added to fix a bug in the loading of free variables in class bodies that could be triggered by certain uses of :ref:`__prepare__ <prepare>`. (Contributed by Benjamin Peterson in :issue:`17853`.)
ja: 新しい命令コード :opcode:`LOAD_CLASSDEREF` が追加されました。これは :ref:`__prepare__ <prepare>` のある種の使い方で起こりうる、クラス本体内の自由変数のロードでのバグを修正するために導入されました。(Contributed by Benjamin Peterson in :issue:`17853`.)

source: A number of MemoryError-related crashes were identified and fixed by Victor Stinner using his :pep:`445`-based ``pyfailmalloc`` tool (:issue:`18408`, :issue:`18520`).
ja: Victor Stinner が、彼の :pep:`445` ベースの ``pyfailmalloc`` ツールを用いて数多くのメモリエラー関連のクラッシュを特定し、そして修正しました。 (:issue:`18408`, :issue:`18520`)

source: The ``pyvenv`` command now accepts a ``--copies`` option to use copies rather than symlinks even on systems where symlinks are the default. (Contributed by Vinay Sajip in :issue:`18807`.)
ja: ``pyvenv`` コマンドに、シンボリックリンクがデフォルトのシステムでもそうせずにコピーを使うようにするための ``--copies`` オプションが追加されました。 (Contributed by Vinay Sajip in :issue:`18807`.)

source: The ``pyvenv`` command also accepts a ``--without-pip`` option to suppress the otherwise-automatic bootstrapping of pip into the virtual environment. (Contributed by Nick Coghlan in :issue:`19552` as part of the :pep:`453` implementation.)
ja: ``pyvenv`` コマンドにはさらに、そうしなければ自動的に仮想環境に pip がブートストラップされてしまうのを抑制するための、 ``--without-pip`` オプションが追加されました。(Contributed by Nick Coghlan in :issue:`19552` as part of the :pep:`453` implementation.)

source: The encoding name is now optional in the value set for the :envvar:`PYTHONIOENCODING` environment variable. This makes it possible to set just the error handler, without changing the default encoding. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`18818`.)
ja: 環境変数 :envvar:`PYTHONIOENCODING` の値内で、エンコーディング名を省略出来るようになりました。つまり、デフォルトエンコーディングを変更することなしにエラーハンドラだけをセット出来ます。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`18818`.)

source: The :mod:`bz2`, :mod:`lzma`, and :mod:`gzip` module ``open`` functions now support ``x`` (exclusive creation) mode. (Contributed by Tim Heaney and Vajrasky Kok in :issue:`19201`, :issue:`19222`, and :issue:`19223`.)
ja: :mod:`bz2`、:mod:`lzma`、:mod:`gzip` モジュールの ``open`` 関数が ``x`` (排他的作成) モードをサポートするようになりました。 (Contributed by Tim Heaney and Vajrasky Kok in :issue:`19201`, :issue:`19222`, and :issue:`19223`.)

source: Significant Optimizations
ja: 大幅な最適化

source: The UTF-32 decoder is now 3x to 4x faster. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`14625`.)
ja: UTF-32 デコーダが3-4倍速くなりました。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`14625`.)

source: The cost of hash collisions for sets is now reduced. Each hash table probe now checks a series of consecutive, adjacent key/hash pairs before continuing to make random probes through the hash table. This exploits cache locality to make collision resolution less expensive. The collision resolution scheme can be described as a hybrid of linear probing and open addressing. The number of additional linear probes defaults to nine. This can be changed at compile-time by defining LINEAR_PROBES to be any value. Set LINEAR_PROBES=0 to turn-off linear probing entirely. (Contributed by Raymond Hettinger in :issue:`18771`.)
ja: 集合に対するハッシュ衝突のコストが削減されました。ハッシュテーブルの個々の検査 (probe) で、ハッシュテーブル全体を通したランダムな検査を行う前に、連続する隣接したキー/ハッシュペアをチェックするようになりました。これは、キャッシュ局所性を利用して衝突解決のコストを減らします。この衝突解決戦略は、リニア検査とオープンアドレッシング法のハイブリッドとして説明できます。追加的なリニア検査の数はデフォルトでは 9 です。この値は、コンパイル時に LINEAR_PROBES を定義することで任意の値に変更できます。リニア検査を完全に無効にするには LINEAR_PROBES=0 を設定してください。 (Contributed by Raymond Hettinger in :issue:`18771`.)

source: The interpreter starts about 30% faster. A couple of measures lead to the speedup. The interpreter loads fewer modules on startup, e.g. the :mod:`re`, :mod:`collections` and :mod:`locale` modules and their dependencies are no longer imported by default. The marshal module has been improved to load compiled Python code faster. (Contributed by Antoine Pitrou, Christian Heimes and Victor Stinner in :issue:`19219`, :issue:`19218`, :issue:`19209`, :issue:`19205` and :issue:`9548`.)
ja: インタプリタの起動が約 30% 高速化されました。この速度向上は、いくつかの手段によってもたらされました。インタプリタは起動時により少数のモジュールをロードするようになりました。例えば :mod:`re`, :mod:`collections`, :mod:`locale` モジュール、およびそれらの依存モジュールは、デフォルトではインポートされません。 marshal モジュールは、コンパイルされた Python コードをより高速にロードできるように改善されました。 (Contributed by Antoine Pitrou, Christian Heimes and Victor Stinner in :issue:`19219`, :issue:`19218`, :issue:`19209`, :issue:`19205` and :issue:`9548`.)

source: :class:`bz2.BZ2File` is now as fast or faster than the Python2 version for most cases. :class:`lzma.LZMAFile` has also been optimized. (Contributed by Serhiy Storchaka and Nadeem Vawda in :issue:`16034`.)
ja: :class:`bz2.BZ2File` が大半の場合 Python2 のバージョン以上に速くなりました。:class:`lzma.LZMAFile` も最適化されました。(Contributed by Serhiy Storchaka and Nadeem Vawda in :issue:`16034`.)

source: :func:`random.getrandbits` is 20%-40% faster for small integers (the most common use case). (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`16674`.)
ja: :func:`random.getrandbits` が (通常使用される) 小さな整数に対して20%-40% 早くなりました。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`16674`.)

source: By taking advantage of the new storage format for strings, pickling of strings is now significantly faster. (Contributed by Victor Stinner and Antoine Pitrou in :issue:`15596`.)
ja: 文字列のストレージ形式を変更したことにより、文字列のピックル化は非常に速くなりました。(Contributed by Victor Stinner and Antoine Pitrou in :issue:`15596`.)

source: A performance issue in :meth:`io.FileIO.readall` has been solved. This particularly affects Windows, and significantly speeds up the case of piping significant amounts of data through :mod:`subprocess`. (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`15758`.)
ja: :meth:`io.FileIO.readall` の性能問題が解決されました。これは特に Windows に影響し、 :mod:`subprocess` を通して大量のデータをパイプで渡しているケースでかなり速度向上します。 (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`15758`.)

source: :func:`html.escape` is now 10x faster. (Contributed by Matt Bryant in :issue:`18020`.)
ja: :func:`html.escape` が10倍速くなりました。(Contributed by Matt Bryant in :issue:`18020`.)

source: On Windows, the native ``VirtualAlloc`` is now used instead of the CRT ``malloc`` in ``obmalloc``. Artificial benchmarks show about a 3% memory savings.
ja: Windows において、 ``obmalloc`` で CRT の ``malloc`` の代わりにネイティブの ``VirtualAlloc`` を使うようになりました。人工的なベンチマーク結果は、メモリー消費が 3% 減ったことを示しています。

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: This section covers various APIs and other features that have been deprecated in Python 3.4, and will be removed in Python 3.5 or later. In most (but not all) cases, using the deprecated APIs will produce a :exc:`DeprecationWarning` when the interpreter is run with deprecation warnings enabled (for example, by using ``-Wd``).
ja: このセクションでは、Python 3.4 で非推奨となり Python 3.5 以降で削除予定となる、様々な API とその他機能性についてをカバーします。(全てではありませんが) ほとんどのケースで、非推奨に対する警告を (たとえば ``-Wd`` を使って) 有効にしたインタプリタ起動時、非推奨 API を使うと :exc:`DeprecationWarning` を励起します。

source: Deprecations in the Python API
ja: Python API の非推奨項目

source: As mentioned in :ref:`whatsnew-pep-451`, a number of :mod:`importlib` methods and functions are deprecated: :meth:`importlib.find_loader` is replaced by :func:`importlib.util.find_spec`; :meth:`importlib.machinery.PathFinder.find_module` is replaced by :meth:`importlib.machinery.PathFinder.find_spec`; :meth:`importlib.abc.MetaPathFinder.find_module` is replaced by :meth:`importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec`; :meth:`importlib.abc.PathEntryFinder.find_loader` and :meth:`~importlib.abc.PathEntryFinder.find_module` are replaced by :meth:`importlib.abc.PathEntryFinder.find_spec`; all of the ``xxxLoader`` ABC ``load_module`` methods (:meth:`importlib.abc.Loader.load_module`, :meth:`importlib.abc.InspectLoader.load_module`, :meth:`importlib.abc.FileLoader.load_module`, :meth:`importlib.abc.SourceLoader.load_module`) should no longer be implemented, instead loaders should implement an ``exec_module`` method (:meth:`importlib.abc.Loader.exec_module`, :meth:`importlib.abc.InspectLoader.exec_module` :meth:`importlib.abc.SourceLoader.exec_module`) and let the import system take care of the rest; and :meth:`importlib.abc.Loader.module_repr`, :meth:`importlib.util.module_for_loader`, :meth:`importlib.util.set_loader`, and :meth:`importlib.util.set_package` are no longer needed because their functions are now handled automatically by the import system.
ja: :ref:`whatsnew-pep-451` にて述べたとおり、多数の :mod:`importlib` メソッドと関数が非推奨となりました。 :meth:`importlib.find_loader` は :func:`importlib.util.find_spec` に取って代わられました; :meth:`importlib.machinery.PathFinder.find_module` は :meth:`importlib.machinery.PathFinder.find_spec` に取って代わられました; :meth:`importlib.abc.MetaPathFinder.find_module` は :meth:`importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec` に取って代わられました; :meth:`importlib.abc.PathEntryFinder.find_loader` と :meth:`~importlib.abc.PathEntryFinder.find_module` は :meth:`importlib.abc.PathEntryFinder.find_spec` に取って代わられました; 全ての ``xxxLoader`` ABC ``load_module`` メソッド (:meth:`importlib.abc.Loader.load_module`, :meth:`importlib.abc.InspectLoader.load_module`, :meth:`importlib.abc.FileLoader.load_module`, :meth:`importlib.abc.SourceLoader.load_module`) はもう実装されるべきではなく、代わりにローダは ``exec_module`` メソッド (:meth:`importlib.abc.Loader.exec_module`, :meth:`importlib.abc.InspectLoader.exec_module`, :meth:`importlib.abc.SourceLoader.exec_module`) を実装して残りはインポートシステムに任せなければなりません; そして :meth:`importlib.abc.Loader.module_repr`, :meth:`importlib.util.module_for_loader`, :meth:`importlib.util.set_loader`, :meth:`importlib.util.set_package` は、インポートシステムによって自動的に処理される内容となったため、もはや必要ありません。

source: The :mod:`imp` module is pending deprecation. To keep compatibility with Python 2/3 code bases, the module's removal is currently not scheduled.
ja: :mod:`imp` モジュールは撤廃保留中です。Python 2 と 3 でのコードベースの互換性を維持するために、モジュール削除は現在のところスケジュールされてはいません。

source: The :mod:`formatter` module is pending deprecation and is slated for removal in Python 3.6.
ja: :mod:`formatter` モジュールが撤廃保留中で、Python 3.6 での削除が計画されています。

source: ``MD5`` as the default *digestmod* for the :func:`hmac.new` function is deprecated. Python 3.6 will require an explicit digest name or constructor as *digestmod* argument.
ja: :func:`hmac.new` 関数の *digestmod* がデフォルトで暗黙に ``MD5`` を使う仕様は撤廃されます。Python 3.6 では *digestmod* 引数には明示的にダイジェスト名かコンストラクタを渡すことが求められます。

source: The internal ``Netrc`` class in the :mod:`ftplib` module has been documented as deprecated in its docstring for quite some time. It now emits a :exc:`DeprecationWarning` and will be removed completely in Python 3.5.
ja: :mod:`ftplib` モジュール内の内部クラス ``Netrc`` はずっと長いことそのドキュメンテーション文字列内で非推奨であることを謳ってきました。これは今や :exc:`DeprecationWarning` を発行します。Python 3.5 ではこのクラスは完全に削除されます。

source: The undocumented *endtime* argument to :meth:`subprocess.Popen.wait` should not have been exposed and is hopefully not in use; it is deprecated and will mostly likely be removed in Python 3.5.
ja: :meth:`subprocess.Popen.wait` の文書化されていない引数 *endtime* は本来曝してはいけないものでしたので、使用されていないことを願っています。これは非推奨ですし、確実に Python 3.5 では削除されるのではないでしょうか。(---訳注: 3.5 では削除はされませんでしたが、もちろん使用しないでください。これは内部用です。---)

source: The *strict* argument of :class:`~html.parser.HTMLParser` is deprecated.
ja: :class:`~html.parser.HTMLParser` の *strict* 引数は非推奨です。

source: The :mod:`plistlib` :func:`~plistlib.readPlist`, :func:`~plistlib.writePlist`, :func:`~plistlib.readPlistFromBytes`, and :func:`~plistlib.writePlistToBytes` functions are deprecated in favor of the corresponding new functions :func:`~plistlib.load`, :func:`~plistlib.dump`, :func:`~plistlib.loads`, and :func:`~plistlib.dumps`. :func:`~plistlib.Data` is deprecated in favor of just using the :class:`bytes` constructor.
ja: :mod:`plistlib` モジュールに追加された :func:`~plistlib.load`, :func:`~plistlib.dump`, :func:`~plistlib.loads`, :func:`~plistlib.dumps` により、対応する :func:`~plistlib.readPlist`, :func:`~plistlib.writePlist`, :func:`~plistlib.readPlistFromBytes`, :func:`~plistlib.writePlistToBytes` が非推奨となりました。同じく単に :class:`bytes` コンストラクタを使えば良いので :func:`~plistlib.Data` が非推奨となりました。

source: The :mod:`sysconfig` key ``SO`` is deprecated, it has been replaced by ``EXT_SUFFIX``.
ja: :mod:`sysconfig` のキー ``SO`` は非推奨です。これは ``EXT_SUFFIX`` に取って代わられました。
